♪ ♪
Sejak kita...
Anda satu-satunya orang yang pernah aku...
Maaf, ini aneh. A-aku tidak bicara seperti ini.
WANITA: Tidak, tidak apa-apa.
Aku merasa seperti aku akan berpisah.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu, Nikki.
Saya mencoba untuk tidak...
...kamu ada di setiap lagu saya mendengarkan.
Anda adalah satu-satunya orang siapa yang baik padaku
Ketika saya pindah ke sini.
Dan pada awalnya, Saya pikir mungkin Anda...
Yah, aku menyadari siapa kamu.
Dan kemudian, setelah Nana meninggal, kamulah yang menelepon
Bahkan ketika aku tidak punya ada yang ingin dikatakan
Dan kami hanya duduk disana.
Jadi aku terus berkata pada diriku sendiri, "Jangan bilang padanya.
"Dia terlalu baik.
Dan dia akan... kamu akan kehilangan dia."
Tapi mungkin kamu harus tahu...
...bahwa aku akan memilihmu atas segalanya.
Ah. (terkekeh)
-Itu segalanya. -IAN: Tidak, tidak. Berhenti.
-Oke, i-i-itu ngeri. -Ya Tuhan. Saya mengetahuinya.
-IAN: Terlalu berlebihan. -A-Aku minta maaf.
WANITA: Menurutku itu manis.
-Saya pikir itu menjijikkan. -BEAR: A-aku seharusnya...
-Oke, kali ini aku menginginkanmu... -BERUANG: Tidak, aku...
Aku tidak akan melakukannya lagi, kawan.
-Itu sangat memalukan. -IAN: Ya, ya.
Itu akan aneh... I-I-Itu membuatku takut.
Oke? Nikki akan muntah.
Anda menyuruh saya untuk menuangkan hatiku keluar.
Tahukah Anda betapa rentannya saya baru saja mendapatkannya?
Aku meremehkanmu.
-Bagaimana jika kamu mendapatkannya sesuatu yang bagus? -IAN: Tidak, tidak.
-Aku akan mencobanya. -IAN: J-Jangan ambilkan apa pun untuknya.
(gagap) Bung, kamu harus mengurangi...
Jadi kurang cengeng dengan Nikki, oke?
Dia tidak suka omong kosong itu. Dia tidak melakukannya.
Bunga, permennya yang dia bilang dia suka?
IA: Oke.
Terima kasih.
WANITA: Apa?
WANITA: Anda ingin saya pergi?
-Ya, jika-jika kamu mau, ya. -WANITA: Oh, ya, oke. Ya.
Aku minta maaf karena... Aku minta maaf telah membuatmu melakukan itu.
Tidak. Tidak, tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
-Tidak, itu-itu hanya... -Ini istirahat yang menyenangkan.
-Berpura-pura saja seperti... -Kamu baik-baik saja.
(terkekeh) Ya Tuhan, kawan, itu sangat memalukan.
Bisakah kita pergi?
Ya, syukurlah aku berhasil. Itu... itu mengerikan.
Terima kasih untuk itu.
Pernahkah Anda benar-benar, seperti, main mata dengan Nikki?
Undang romansa.
-Mengundang romansa? -Goda dia.
-Bersikaplah jahat padanya. -Bersikap jahat padanya?
Berarti main-main, ya, tapi angkat Freaky Nikki.
Anda ingin saya meneleponnya Nikki yang aneh?
Kamu tahu dia sensitif tentang itu.
Jadilah seperti, "Hei, ingat kapan kamu dulu sering dibully?
Semua orang meneleponmu Nikki yang aneh?"
Dia akan berkata, "Ya Tuhan.
"Oh, tidak, Beruang, itu tadi... itu sudah lama sekali.
Jangan. Tolong."
Dan itu akan, seperti, mengambil napasnya?
Katakan saja,
"Nikki, menurutku kita harus ambil minum kapan-kapan."
Ya, aku sudah mengambil minuman kadang-kadang.
Dia selalu mengundangmu.
-Ya, tepatnya. -Aku meminta kalian untuk tidak datang
Untuk hal-hal sepele selama satu malam.
K-Kamu tidak bisa mengajaknya kencan di hal-hal sepele, Beruang.
Anda tidak bisa. A-Aku tidak akan membiarkanmu.
Itu bagus, waktu organik untuk bertanya.
Saya suka malam trivia.
Hanya itu yang kumiliki.
Saya bangun setiap hari Rabu
Keras, memikirkan hal-hal sepele.
Ya Tuhan, aku tidak bisa melupakannya betapa bodohnya penampilanku.
K-Kamu tidak bisa berbalik pertemuan mingguan kami
Persahabatan dan keterampilan aku-ke dalam... milikmu...
Kamu terlambat tujuh tahun usulan, Beruang.
Lalu kapan aku bertanya?
Kapan saja.
Yang Anda punya hanyalah waktu.
♪ ♪
Jika dia sangat berarti bagimu--
Dan aku tahu dia melakukannya-- tunggu.
Lakukan pada waktu yang tepat.
Oke.
Oke, saya akan menunggu.
-Aku akan melakukannya dengan benar. -Sekarang katakan padaku.
Yang Anda punya hanyalah waktu.
-(obrolan tidak jelas di TV) -(pintu berderit)
BERUANG: Oh tidak.
Berpasir?
(Beruang terengah-engah)
(diam-diam): Oh tidak.
(suara bergetar): berpasir?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
(menangis): Oh, tidak, tidak. Tidak, tidak!
Oh sial.
Bagaimana Anda bisa terlibat dalam hal ini?
Ya ampun.
(Beruang terisak-isak)
Kenapa dia tidak bisa...
Hanya...
♪ ♪
(jam terus berdetak)
(ponsel bergetar)
-Hai. -NIKKI: Wah, kamu beruntung sekali.
Hari ini sangat sibuk.
(terkekeh): Oh.
Saya butuh hari libur yang baik.
Oh ya. Tentu saja. (terkekeh)
-Kamu bekerja sangat keras. -(tertawa)
Anda tahu saya tahu.
Oh, uh, jam berapa kamu muncul malam ini?
Saya ingin mengamankan tempat lebih awal.
Oh.
Um, aku akan...
Saya rasa saya tidak akan melakukannya sebenarnya, buatlah malam ini.
Ah, Beruang, tidak.
Aku ingin bertemu denganmu malam ini.
Kami membutuhkan otak Anda.
Kita harus mengalahkannya Rag Tag minggu ini.
Eh, baiklah, maksudku...
Aku...
A-aku tidak... Kurasa aku tidak bisa malam ini.
Aku hanya mengejar ketinggalan pada beberapa hal.
Tadinya aku mau memberitahumu sesuatu.
Apa?
Maksudku, haruskah aku, seperti, beritahu kamu sekarang?
Ya.
Apa?
Ya, jadi aku memasukkannya dua minggu saya.
Benar-benar?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Ya, kami sedang berlari kehabisan waktu, Beruang, jadi, um...
Kamu tahu, mungkin ingin melewatkan hal itu
Anda sedang mengerjakannya. (terkekeh)
BERUANG: Anda benar.
-Malam ini adalah malamnya. -Kotoran!
Sialan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, aku baru saja menjatuhkan kristalku kalung sia-sia.
-Oh, sial. -Ugh!
Maaf.
-Kenapa dia mengatakan itu? -(bel berbunyi, pintu terbuka)
Hei, eh, kami akan segera tutup,
Jadi beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
-BEAR: Oh, o-oke. -(obrolan tidak jelas di telepon)
-Terima kasih. -Benar. Ya, saya tahu.
Ryan juga mengatakan itu, jadi aku bukan satu-satunya.
PRIA (di telepon): Oh, benar pastinya bukan satu-satunya.
-Aku tahu. -BEAR: Hei, eh, maaf.
A-aku memang butuh bantuan.
Um, apakah kamu punya, eh, kalung kristal?
Ya. Ya, di sini, biarkan aku menunjukkannya padamu.
Tidak, sejujurnya, karena itu apa yang saya katakan sebelumnya.
Seperti apa? Apa kamu? bahkan dibicarakan?
Ya Tuhan, itu gila.
-Apa? -TIDAK.
Tunggu sebentar.
Um, jadi hanya ini yang kita punya.
Ya, setiap batu punya
Masing-masing jenis energi yang unik dan apa pun.
Jadi, batu kecubung itu untuknya ketenangan, kejelasan,
Dan kemudian kuarsa mawar menarik, seperti, cinta dan kotoran.
Yang mana, sepertinya, bagus...
Energi atau, seperti, getaran yang baik?
Mungkin citrine.
Maksudku, itu pada dasarnya sinar matahari di batu.
Oke. Terima kasih.
Ya. Beritahu aku jika Anda membutuhkan hal lain.
Sinar matahari di batu.
Ya, tidak, soalnya kemarin jam makan siang,
Becca sedang, seperti, seperti itu... Ya.
Nikki akan membenci itu.
Tidak, itu yang saya katakan.
Dan kemudian dia membawa Ryan dengan dia?
Saya seperti, "Apa yang sedang kamu lakukan?"
♪ ♪
Benarkah?
Anda tahu kami bahkan tidak menyukainya.
Sangat menjengkelkan.
Ya.
Sejujurnya, karena itulah yang terjadi Tadi kubilang...
(obrolan memudar)
Apa, tanpa kristal?
Saya suka ini.
Ya, baiklah, mereka cantik sekali populer sejak kami mengeluarkannya.
Anda tahu, semua orang menginginkan sebuah keinginan.
Yah, itu bukan untukku, jadi...
Oke, baiklah, jangan kembali mengeluh. (terkekeh)
Apakah orang-orang mengeluh tentang ini atau...?
Yah, mereka seperti itu barang koleksi,
Jadi beberapa orang tidak membukanya, tapi orang-orang yang melakukannya,
Kamu tahu, kembalilah dan mengeluh.
Karena itu penipuan atau...?
Hei kawan, kami tidak penipu, oke?
Tidak, tidak, bukan maksudku that you're a scammer,
Tapi hanya, seperti, mengapa mereka mengeluh?
Karena mereka marah
- karena itu tidak berhasil? -Ya, atau apalah.
(tertawa): Atau berhasil dan itu, seperti, menghancurkan hidup mereka?
Atau mereka mati atau berharap mereka mati.
(Beruang tertawa)
Kamu baik, sangat baik.
Ya, Anda bisa menulis ulasan.
-Ini akan menjadi tujuh... -(mengklik tombol)
NIKKI: Pernahkah Anda melakukannya ke Pusat Gitar?
-SARAH: Tidak. -NIKKI: Tidak semuanya disetel.
-Jadi, pada dasarnya... -Ini bukan tentang gitar,
-dan kamu tahu itu. -Para remaja itu sialan
Menamparnya seperti bass, dan string demo jelek--
-jangan biarkan aku memulainya. -IAN: Nona, tolong.
Dia tidak mengharapkannya untuk disetel setiap saat.
-Itu... -(Ian mengerang)
Jika Anda sedang bekerja di bukumu atau apalah...
-IAN: Perempuan. -...atau kamu sedang sibuk,
-itu akan memberimu sesuatu yang harus dilakukan. -Astaga.
Saya tidak pernah mengerjakan buku saya ketika ada pelanggan
Di toko, jadi mengapa itu penting?
Aku tahu, tapi lihat, akulah orangnya itu harus pulang
Dan mendengar ayahku mengeluh tentang teman-temanku sepanjang malam.
I'm just asking you to pretend
-seperti kamu sedang bekerja. -IAN (berbisik): Apa?
-Hanya, seperti... -NIKKI : Maksudku, mudah
-untuk kamu katakan... -Tidak.
...saat kamu berangkat untuk sekolah tato.
SARAH: Ini sekolah seni, dan aku belum masuk.
Saya pikir Anda masuk ke dalam Luther.
SARAH: Tidak, kataku Saya ingin pergi ke Luther.
-NIKKI: Maaf, saya tidak... -SARAH: Masih ada kesempatan.
-NIKKI: Bagus. -SARAH: Maaf. -(berbisik): Nanti.
-A-Aku hanya tidak menginginkanmu untuk mendapat masalah. -Nanti.
-NIKKI: Aku tahu, sayang. Aku mencintaimu. -SARAH: Aku cinta kamu.
Apa-apaan ini apa yang sedang kalian lakukan?
-IAN: Eh... -Ian hanya mempermainkanku.
Saya melihat ke atas, dan keduanya hanya... (mengucapkan mulut)
(tertawa)
IA: Hei, hentikan itu.
Hei, bisakah kita fokus? Ini adalah, eh, ini sangat serius bagiku.
I'm gonna go get some shots.
-SARAH: Ide bagus, Nikki. -Aku-aku akan ikut denganmu.
NIKKI: Terima kasih. Terima kasih.
SARAH (tertawa): Apa-apaan ini apa yang kalian lakukan?
(berbisik): Setelah.
NIKKI: Tolong, empat gelas tequila.
Um, dan yang lainnya?
Saya akan membeli piña colada.
Piña colada?
-Jangan mengolok-olok minumanku. -(Nikki tertawa)
-Apa? -(tertawa): Aku suka laki-laki
Siapa yang menghubungi dengan sisi femininnya.
-Kenapa itu feminin? -Tidak.
Saya tidak suka rasanya alkohol.
-Ya, kami akan membuatkanmu jus. -Wow.
Tunggu, jadi apa tadi the important stuff
-di telepon hari ini? -Banyak.
Sebenarnya aku telah melakukan banyak hal hal-hal penting.
-Itu? -Dibersihkan.
-Mm. -Saya sudah membayar pajak.
-Aku melakukannya... -Anda menonton TV sepanjang hari.
-Ya, hanya itu yang kulakukan. -(keduanya tertawa)
Beruang.
Ya.
Jadi, eh, aku berpikir...
BARTENDER: Punya kartu untuk pengambilan gambar?
NIKKI: Eh, ya.
Saya mengerti.
Oke baiklah. Ya.
Kamu bisa... Tapi menurutku...
-Ah. -Aku bilang aku mengerti.
Ya, kamu harus seperti itu lebih cepat dari itu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Eh...
Pokoknya, um...
-Aku pergi ke toko... -BARTENDER: Buka atau tutup?
Oh. Buka, sayang.
Saya hanya mencoba untuk mengatakan bahwa aku...
Kamu bilang kamu terjatuh kalungmu...
Teman-teman, Sarah baru saja memberitahuku bahwa ayahnya menyimpan senjata
-di brankas ruang istirahat. -Wow.
NIKKI: Apakah kamu serius?
Sangat serius.
NIKKI: Aku merasa seperti dia, seperti,
Seharusnya menyebutkan itu atau sesuatu.
Tidak jika dikunci. Tidak apa-apa.
Ya Tuhan, aku minta maaf. Um, kamu mengatakan sesuatu.
Ya, apa yang kamu katakan?
Aku baru saja berkata,
Um, aku... aku hanya akan... Aku akan memberitahumu nanti.
Tidak apa-apa. A-aku dapat... Saya pergi ke ini...
Tidak menyadari kita semua melakukan karyawisata ke bar.
-IAN: Ooh la la. -NIKKI: Baiklah.
-Untuk... Oke. -Baik, ya.
Untuk apa kita bersorak?
-Untuk Sandy. -(pelanggan bersorak)
-HOST: Terima kasih sudah datang malam ini. -NIKKI dan IAN: Oh.
-PEMBAWA ACARA: Ini waktunya hal-hal sepele. -IAN: Mm-mm. Baiklah.
-PEMBAWA ACARA: Dan seperti biasa... -Ayo kita tangkap para keparat ini, ya?
-Baiklah. -Ya, Aku sedang melihatmu, jalang.
-Ini dia. -PEMBAWA ACARA: ...akan memenangkan Visa $100.
-Kenapa Sandy? -(pelanggan berteriak, bersorak)
-Dia meninggal. -PEMBAWA ACARA: Dan malam ini temanya adalah...
-Apa? -...hal-hal sepele film awal.
Sandy meninggal.
PEMBAWA ACARA: Oke, ini yang pertama dua bagian...
-Apa? -Ya.
PEMBAWA ACARA: ...dan Anda harus melakukannya jawab keduanya. Ini dia.
Benar-benar?
PEMBAWA ACARA: Film animasi ini menampilkan jin biru
-yang dapat mengabulkan tiga permintaan. -Beruang, aku minta maaf.
Oh, tidak apa-apa.
PEMBAWA ACARA: Siapa namanya dari film ini...?
-(pelanggan bertepuk tangan, bernyanyi) - Teman-teman, tenanglah.
-NIKKI: Beruang. -PEMBAWA ACARA: Tenanglah.
Oke oke guys...
Ayolah, bajingan. Kita akan ke Greedo's.
Tidak, tolong. Saya hanya ingin pulang.
Anda mengatakan tidak untuk karaoke?
Saya mengatakan tidak kepada penyanyi yang buruk dan permukaan meja yang lengket
Ketika aku hanya ingin untuk pulang dan tidur.
Baiklah, jadi siapa yang akan menari
Saat aku "Slim Teduh" seluruh sendi?
(mengejek): "Siapa yang akan menari saat aku
-'Slim Shady' seluruh sendinya?" -(Beruang tertawa)
SARAH (tertawa): Tunggu Ian, ayo kita duet.
-IAN: Persetan. -SARAH: Musikal SMA?
Sarah akan bernyanyi. Beri aku G.
-(tidak aktif): ♪ Ah. ♪ -(tertawa)
Apa itu tadi?
-Tidak, Sarah menyebalkan. -SARAH: Tutup mulutmu.
-Bisakah kamu tolong? mengantarku pulang? -SARAH : Kak.
-Aku hanya ingin tidur. -IAN: Nikki...
NIKKI: Saya mengalami hari yang melelahkan. Aku tidak mau pergi
Ke bar berikutnya dengan kalian.
IAN: Mobil saya menuju ke Greedo, Nikki.
-SARAH: Kita bisa mengantarnya dalam perjalanan. -NIKKI: Ayo!
Aku bisa mengantarmu pulang.
IAN (terkekeh): Kamu nyata sebuah pekerjaan, kawan.
-Terima kasih. -IAN: Beruang.
-Tidak, Beruang, kamu harus datang. -Persetan.
-Aku terlalu lelah. -SARAH: Persetan denganmu.
Apakah ada yang punya uang tunai?
Uh, sepertinya aku punya 20.
Oh, kamu seorang malaikat.
-Oke. -Aku akan membayarmu kembali!
SARA: Anda tidak dapat memilikinya.
Bagus, baru saja membeli milik pria heroin selama seminggu.
IAN: Anda pasti tahu harga jalanan.
♪ Kamu tidak tahu cinta sampai kamu bertemu yang lain ♪
♪ Tunjukkan cara tumbuh dewasa ♪
♪ Karena kamu tahu itu ada tidak perlu menjadi seseorang ♪
("Tidak Ada Yang Lain" oleh Felly bermain)
♪ Merasa mati rasa saat aku membutuhkan seseorang ♪
♪ Meski tidak lucu ♪
♪ Tahukah kamu seperti apa rasanya membutuhkan, membutuhkan... ♪
Baiklah, Beruang, kamu siap?
-Selamat malam teman-teman. -Oke.
-(Ian mendengus) -NIKKI: Yesus, Ian.
-Selamat tinggal. -Pulang dengan selamat, oke?
-NIKKI: Ya Tuhan, kau sialan sekali menyebalkan, kamu... -Ian.
Bawa gadismu pulang dengan selamat.
Eh. Jangan berkata seperti itu.
SARA: Sampai jumpa lagi, Beruang.
NIKKI: Baiklah, Beruang, ayo pergi dari sini.
-Baiklah. Ayo pergi. -IAN: Persetan dengan para pecundang ini.
Ayo kita kacau.
-SARAH: Ya, Beruang, persetan. -BERUANG: Ayo pergi.
(musik diputar dengan pelan melalui stereo)
NIKKI: Maaf tentang kucingmu, Baron.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya bukan, tapi...
Menurutku bukan itu, seperti, pukul aku dulu.
Anda tahu Anda selalu bisa telepon aku jika itu terjadi.
Aku tahu.
Ini akan menjadi aneh tidak melihatmu setiap hari.
Hanya saja, saya tidak senang di sana.
Maksudku, itu hanya pekerjaan, Nikki.
Ya, baiklah, aku ingin menulis.
-Maksudku, kamu memang benar. -Tidak, aku...
Aku merasa aku membutuhkannya perubahan besar dalam hidup.
Aku tidak merasakan cinta, dan aku ingin merasakan cinta
Jika saya ingin membawakan ceritanya untuk hidup.
Cinta?
Jadi itu romansa.
Tidak, ini bukan romansa. Ini adalah kisah cinta.
(terkekeh): Bukankah itu hal yang sama?
Kamu tahu, kamu satu-satunya orang
Yang bisa saya ajak bicara tentang hal ini.
Anda juga demikian.
Terutama di tempat kerja.
Kamu tidak lengkap dinding bata.
Oh. Um, jangan biarkan aku lupa.
A-aku... aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Anda akan lihat.
Eh. Tidak. Itu...
Mengapa itu membuatku gugup?
Aku tidak tahu.
Itu reaksi yang aneh.
(kicau jangkrik)
(mobil mendekat)
(mesin mati)
Anda tahu, Sarah bertanya tentangmu sepanjang hari hari ini.
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
Anda bertanya apakah saya punya perasaannya pada Sarah?
Saya bertanya bagaimana perasaan Anda tentang Sarah,
Dan bagaimana perasaanmu terhadapnya sedang naksir dia,
Maka itu akan terjadi bagaimana perasaanmu terhadapnya.
Saya menyukainya sebagai teman.
(terkekeh): Tuhan. pikirku.
Dia sangat jelas terlihat.
(tertawa): Ya, benar.
Saat aku naksir seorang pria, tidak ada yang tahu.
-Selamat malam. -(pintu terbuka)
-Nikki, tunggu. -(pintu tertutup)
Apa?
Tadinya aku mau bertanya padamu, um...
Eh...
A-Aku kehilangan pemikiranku.
-Selamat malam. -(tertawa) Selamat malam.
Wa... Oh.
Hei, apakah kamu ingat di kelas Pak Lando
Kapan, eh, aku lupa corongku
Dan dia, seperti, masuk suasana hati yang sangat kesal hari itu
Dan kamu memberitahuku kamu punya satu tambahan?
Dan kemudian kamu memberiku milikmu, tapi, seperti...
Beruang, Lando menyukaiku.
Anda berada di es tipis, oke?
Selamat malam.
BERUANG: Selamat malam, Nikki yang aneh. (terkekeh)
NIKKI: eh. Jangan panggil aku seperti itu.
Aku tahu. Saya sedang bercanda.
-Kau tahu aku tidak suka itu. -Maaf.
Aku tahu. Saya minta maaf.
(menghela napas)
Apakah kamu menyukaiku?
(terkekeh): Apa?
Karena jika kamu melakukannya, sekarang saatnya memberitahuku.
♪ ♪
Aku...
Menurutku kita adalah teman baik.
Oke.
Bagus. Selamat malam.
BERUANG: Oh sial.
Mengapa?
-Apa-apaan ini? -(pintu rumah terbuka)
(pintu tertutup)
(mencibir)
Oke.
(bergumam)
"Satu Harapan Willow.
Buat temanmu kagum. Kamu hanya mendapat satu permintaan."
(melodi yang tidak menyenangkan diputar melalui speaker nyaring)
(melodi berakhir)
Aku berharap Nikki Freeman mencintaiku
Lebih dari siapa pun di dunia sialan.
(kunci bergemerincing)
(mesin menyala)
BERUANG: Apa-apaan ini?
Oh sial.
Um, hei.
Uh, aku hanya harus berhenti petunjuk arah.
Kamu bilang kamu punya sesuatu untukku?
Um...
Ya.
Uh, a-aku meninggalkannya di rumah.
Oke.
(terkekeh): Um, saya bisa membawanya untuk bekerja besok.
Oh baiklah.
Oke. Selamat malam.
Mungkin Anda ingin masuk ke dalam?
Maksudku, aku baru saja kalah kucingku, Beruang.
Kamu kehilangan kucingmu?
Tunggu.
Eh, maksudku... Maksudku, kamu kehilangan kucingmu.
Saya sangat menyesal.
Saya turut berduka atas kehilangan Anda.
Apakah kamu... Haruskah kita...
Apakah kamu mau untuk masuk ke dalam atau...?
Nikki...
(terkekeh): apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa aku baik-baik saja karena kucing itu?
Ya.
-Ya, aku baik-baik saja. -Kenapa kamu tidak masuk ke dalam,
Dan kita bisa minum dan bicara tentang kucingmu.
Ya.
Saya minta maaf. Ya.
(terkekeh): Nikki, aku bingung.
-Saya pikir kamu mabuk. -TIDAK!
Aku tidak bertindak...
Tunggu, apa-apaan ini?
Nikki, apa-apaan ini? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku bertingkah sangat aneh.
(tertawa): Ini sangat aneh.
-(tertawa): Apa-apaan ini? -(Nikki tertawa)
Tidak.
-Kenapa kamu... -Tidak. Tidak.
-Apa yang kamu lakukan... -Ayo.
-Ayo. Ayo. -Apa-apaan ini?
NIKKI: Sebenarnya tidak.
(tertawa): Apa yang kamu lakukan?
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
(Beruang tertawa)
-(tertawa): Apa-apaan ini? -(Nikki tertawa)
Niki, tidak. Kenapa kamu masuk ke mobilku?
Ayo pergi ke tempatmu.
Anda jujur membuatku takut.
Oh...
Ya Tuhan, tidak.
Aku belum pernah melihatmu bertindak seperti ini sebelumnya.
Apa yang salah denganmu?
Aku pasti...
Cukup kacau.
Ya, saya tahu, itulah alasannya Menurutku kamu harus pulang...
(terkekeh): ...dan kami akan melakukannya ambil ini besok.
Tidak bisa melakukan itu.
Eh...
Saya hanya tidak tahu jika aku bisa sendirian saat ini.
Mengapa?
NIKKI: Ayahku sedang sekarat.
(Nikki terisak)
Niki, tidak.
-Aku minta maaf. -(menangis): Aku baru mengambil satu langkah
Di dalam rumahku, dan aku tidak bisa.
(terus terisak)
(mengendus)
Bisakah kita pergi?
Kemana kamu ingin pergi?
Wow.
Ya. (menghela napas)
Ini dia.
Itu, eh...
Ini lebih besar daripada tempat terakhirmu.
Ya. Um, itu milik Nenek.
Aku harus menyimpannya.
(menghela napas): Ya Tuhan.
♪ ♪
Baunya seperti kamu.
Apa maksudmu? Apakah baunya tidak enak?
Tidak. Tidak, hanya kamu.
Itu bagus.
Saya suka di sini.
BEAR: Beri tahu saya jika Anda memerlukannya, seperti, air atau handuk
Atau, saya tidak tahu, Advil atau apalah, oke?
-Aku minta maaf aku aneh sebelumnya. -TIDAK.
Tidak perlu meminta maaf.
Hanya, um...
Mengambil semua ruang atau waktu yang Anda butuhkan.
Oke?
Selamat malam.
NIKKI: Tunggu.
♪ ♪
Ya?
Bisakah kamu tidur denganku?
Silakan?
-Um... -Tolong. aku hanya...
Aku akan memikirkannya sepanjang malam dan menatap langit-langit.
Silakan?
Y-Ya.
Ya.
(melepas sepatu)
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengingat situasinya, ya.
("Televisi" oleh Current Joys bermain)
♪ Aku hanya ingin membuatmu menangis ♪
(Beruang mendengus pelan)
(Nikki menghela nafas)
♪ Selama ini kamu membuatku menangis ♪
Ya Tuhan, aku membutuhkan ini.
♪ Selama ini kita dulu tahu ♪
-(menghela napas) -(terkekeh): Benarkah?
Ya.
♪ Di acara televisi itu ♪
Mengapa?
Eh...
Saya benar-benar minta maaf tentang kucingmu, Beruang.
Aku... Aku pikir kamu berhasil mengalahkanku yang satu itu.
♪ Aku sedang menonton televisi ♪
Tunggu.
♪ Aku sedang menonton televisi. ♪
(bernafas berat)
Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?! Apa-apaan ini?!
-Apa? Apa? Apa? -Astaga.
-Aku minta maaf. -Kau menciumku.
Aku tahu. A-aku... Saya pikir saya melihat sesuatu.
-Apa itu tadi? -Aku tidak tahu.
-Saya minta maaf. Saya minta maaf. -Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Nikki, apa itu tadi? -Aku tidak tahu. aku hanya...
Bisakah kita... Bisakah kita tidur?
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu menyesal. Hanya...
Sial, kamu membuatku merasa seperti itu Aku melakukan sesuatu
-kamu tidak suka. -TIDAK.
Saya minta maaf. Saya minta maaf. aku hanya...
-Saya pikir saya melihat sesuatu. -Astaga.
-Kau membuatku takut. -Itu adalah serangan panik.
Apa? (terengah-engah)
Itu adalah serangan panik.
-Benar-benar? -Ya.
(menangis): Aku sangat tersesat.
Tidak apa-apa.
(jam terus berdetak)
♪ ♪
(mengetuk keyboard)
(mengetik)
(mengetuk tombol)
(menghela napas)
(terkekeh pelan)
Apa yang kamu lakukan?
A-aku baru saja pergi ke kamar mandi.
Bisakah kamu tidur denganku?
Aku tidak tahu, Niki.
Silakan?
♪ ♪
(tarik napas dalam-dalam)
-(suara burung dari kejauhan) -(menghembuskan napas)
♪ ♪
(papan lantai berderit)
(mengendus)
(lalat berdengung)
NIKKI: Oh tidak.
Tidak, kamu seharusnya menyukainya.
Nikki, kamu...
Itu sebuah peringatan. aku...
BERUANG: Tidak, ini kacau.
NIKKI: Ya, saya tidak tahu jika itu kacau, Beruang.
BERUANG: Tidak, itu benar.
NIKKI: Apakah itu bagus?
BERUANG: Mengapa itu bagus?
(musik diputar pelan melalui speaker)
(penyetelan senar gitar)
(bel masuk berbunyi)
-Oh, Niki. -Apa?
Tunjukkan pada saya keyboard plug-in itu tidak berhasil,
Karena aku tidak mau memberi beberapa Karen alasan untuk...
-Tukang gerobak. Jangan katakan "Karen". -Apa?
CARTER: Tidak, tapi bukan begitu seseorang yang mengatakan tidak?
NIKKI: Tidak, Carter. Anda tidak bisa mengatakan itu.
-CARTER: Oh. Mengapa? -NIKKI: Ada orang di dalam.
-Hanya... Oke, ayo pergi. -Ya.
-Pergi. Pergi. -(bergumam)
Oke. Oke.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi tadi malam?
Oke, oke, oke, oke.
Kamu tidak akan percaya
Malam yang gila yang baru saja kualami, kawan.
-Kau meniduri Nikki, dasar anjing. -TIDAK. Tidak.
-Apa yang kamu katakan padanya? -Tidak, aku tidak menidurinya, kawan.
Aku baru saja melihatmu masuk bersama.
-Ya, baiklah... -Apakah dia menginap?
Ngomong-ngomong, kamu harus masuk jam kerja.
-Ian. -A-apa yang kamu takutkan?
Sarah?
Anggap saja kita sedang... Tertawa.
(keduanya memaksakan tawa)
Ya.
Saya pikir Nikki akan pergi melalui sesuatu.
-Apa? -Aku tidak tahu, kawan.
Dia sedang berakting sangat aneh.
Seperti, dia ingin, ingin...
Seperti apa? Apakah dia baik-baik saja?
Tidak.
-Apakah dia memberitahumu apa yang salah? -Seperti, semacam,
Tapi menurutku masih ada lagi.
Nah, ada apa ini?
-Aku akan membiarkan dia memberitahumu. -Jangan mengungkitnya
Lalu jangan beri tahu aku,
-kamu brengsek. -Ayahnya menderita kanker.
-Benar-benar? -Itulah yang dia katakan padaku.
Ayahnya di Washington bahwa dia tidak peduli?
Rasanya masih sakit, kurasa. Aku tidak tahu.
-Ya. Ya. -Tapi menurutku itu lebih dari itu.
Menurutku dia mengalami, seperti,
Gangguan mental atau semacamnya.
Seperti, dia ingin, seperti, panik,
Dan kemudian dia akan, seperti, kembali menjadi bahagia.
Apa-apaan ini? Apakah-apakah kamu bercanda?
Dia mulai menciumku dan kemudian menangis.
Sungguh aneh.
Uh, jadi kamu memberitahunya bagaimana perasaanmu, lalu...
Aku tidak memberitahunya.
Apa?
-Aku tidak memberitahunya. -Kamu...
-D-Dia menciummu? -Itulah yang aku katakan.
Dan bagaimana tepatnya hal itu dilakukan masuk akal?
Aku tidak tahu, kawan. Saya pikir dia membutuhkan bantuan serius.
Dan dia... dan dia menangis?
Ya, dan kemudian dia akan, seperti, kembali normal.
Itu sangat menakutkan. Itu seperti psikotik.
Aku tidak tahu. Dan kemudian... dan kemudian dia ingin aku, seperti,
Berpelukan dan tidur dengannya.
-Apakah kamu? -TIDAK.
-'Karena itu akan kacau jika kamu melakukannya, kawan. -Aku tidak melakukannya.
-Aku sedang tidur lantai. -Jangan main-main denganku.
Dia membuatku takut.
Menurutmu dia memang begitu pada Molly lagi?
Maksudku, menurutku tidak...
-Mungkin. -Ya, kawan.
Sepertinya dia memang begitu pada Molly sialan.
(menghela napas) Ya, mungkin.
-Aku akan bicara dengannya. -Tunggu, tunggu.
Apakah dia masih mencari?
Ya, sepenuhnya. Dia mencari.
-Jangan aneh. -Bisakah kamu
Santai saja dan mencatatnya?
CARTER: Baron, aku akan melakukannya ingin kamu bermain "Sungai Bulan"
-di piano untuk itu... -NIKKI: Hei, Beruang.
CARTER: ...14 tahun sial di keyboard.
IA: Hei, Beruang.
CARTER: Sarah, sayang, maukah kamu membeli perkusi?
Baiklah, ayolah, teman-teman. Hari besar hari ini.
Kita akan terburu-buru.
(kicau jangkrik)
BERUANG: Oke.
IAN: Bung, aku butuh bantuan minum setelah omong kosong itu.
BERUANG: Itu gila.
-NIKKI: Sudah kubilang. -SARAH: Aku menuangkan...
-(Nikki menguap) -SARAH: Saya menyebutnya malam.
-BERUANG: Um... -IAN: Selamat bersenang-senang.
-SARAH: Terima kasih. -IAN: Sampai jumpa.
-SARAH: Pulang dengan selamat. Selamat tinggal. -Eh, Nikki,
Saya tidak tahu jika aku bisa mengantarmu pulang hari ini.
Aku tahu. Aku hanya mengambil dompetku.
Oh.
IA: Siap?
NIKKI: Ya.
Eh, permisi.
-Apakah kamu akan membawanya? -Ya.
Aku akan membawanya.
-Oke. -Bagus.
Percayalah kepadaku.
Sampai jumpa teman-teman.
IA: Sampai jumpa.
(mesin menyala)
BEAR: Saya melihat, seperti, tiga situs web berbeda,
-dan, seperti... -IAN (melalui telepon): Ya.
BERUANG: Menurutku dia adalah...
-IAN: Ya. -BEAR: Apakah kamu berbicara dengannya?
-IAN: Ya, benar. -BEAR: Apa yang dia katakan?
Uh, di-dia... dia baik.
Semuanya baik-baik saja.
Dia tidak, seperti, melihatmu atau apa pun.
Dia menatapku, dan...
Mungkin, tapi aku-aku hanya berbicara dengannya.
Dia sedang melihat kami berdua.
Sepertinya memang begitu berbicara tentang dia,
Jadi itu menjelaskannya.
Kalian masuk bersama.
-Aku akan meneleponnya saja. -Uh, mungkin tidak.
-(mengetuk pintu) -Jangan lakukan itu.
Karena, kamu tahu, kami hanya... kami sedang ngobrol.
-Hanya... -Tunggu.
Sepertinya memang begitu akan berbicara dengannya.
-Beruang... -(telepon berbunyi bip)
-NIKKI: Hei, Beruang. -Oh.
-(terkekeh): Hei. -Aku harus mandi,
Dan aku tidak tahu harus memakai apa.
Untuk apa?
Jadi, aku benar-benar minta maaf tentang tadi malam. aku, um...
-TIDAK. -Ian memberitahuku kamu ketakutan.
Saya senang saya bisa berada di sana, kurasa.
Ya, um, jadi mungkin saja seharusnya tidak mengambil apa pun.
Jadi...
Saya menggunakan MDMA.
-Benar. -Dan... terbuang.
(terkekeh): Tidak apa-apa.
Apakah kamu...
Ingat...
Hal-hal?
Beberapa di antaranya. Maksudku...
Jadi, kalau aku aneh, itu sebabnya, dan ayahku membuatku kacau,
Jadi saya melakukan hal-hal yang mungkin saya lakukan tidak akan melakukan sebaliknya.
Dan saya tidak mengatakannya bahwa kamu memanfaatkanku.
Niki, aku tidak tahu kamu sedang menggunakan narkoba.
Itulah yang saya katakan. Saya tidak mengatakan itu.
-Tidak bilang apa? -Kau memanfaatkanku.
Saya tidak berpikir... Saya tidak melakukannya.
Aku tahu. Itu sebabnya...
-Aku bilang kamu tidak melakukannya. -Oke.
Bagus.
Aku hanya, um, tidak suka...
Saya sangat menyukai apa yang kita miliki,
Dan aku ingin jujur tentang beberapa hal,
Dan itu sangat penting untukku.
Tidak apa-apa. Um, kamu tahu, aku mengerti.
Saya mengerti.
Aku tahu kamu menyukaiku, Beruang.
♪ ♪
(gagap)
Tidak, aku...
Mengapa? Apakah kamu menyukaiku?
Apakah itu akan membuat Anda takut jika aku menjawab iya?
(terkekeh pelan)
Berapa lama Anda merasa seperti itu?
Itu terjadi begitu saja seiring berjalannya waktu.
Dimulai saat Natal, dan...
Entahlah, itu hanya...
Lalu, tadi malam, Saya melihat apa yang kami bisa...
Apakah kamu punya perasaan padaku?
Ya, benar.
♪ ♪
(suara diredam)
Dan saya menulis, "Dalam sebuah band," dan kemudian dia membuatku mengubahnya.
-Ya. -Jalang. (tertawa)
Dan kemudian Anda bersandar, dan kamu berbisik...
KEDUA: "Aku akan berada di bandmu."
(keduanya tertawa)
Ya.
Bagaimana kabar ayahmu?
-Bisakah kita tidak membicarakan hal itu? -(ponsel bergetar)
Oke.
Um...
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Maksudku, aku tidak pernah bertanya.
Yah, itu bukan sepenuhnya salahmu.
Maksudku, aku agak tertutup, Saya rasa.
Menurutmu?
Saya sudah diberitahu.
-Oleh siapa? -Ian.
Sebenarnya kamu.
Kamu pernah memberitahuku hal itu sekali.
Ya?
Anda menyebut saya buku tertutup.
Yah, menurutku hal yang bagus tentang buku yang tertutup adalah
Saya bisa membacanya dari awal.
(terkekeh)
Mungkin kritikus makanan atau sesuatu.
Anda menaruh saus tomat di steak Anda.
Aku akan masuk, dan mereka akan menjadi seperti,
"Hei, bukankah kamu yang suka makan?"
Dan saya akan berkata, "Tolong, panggil aku Three-Bite Bailey."
Dan kemudian mereka akan melayani saya hidangan empat macam,
Dan aku akan mengeluarkan dompetku, dan mereka akan berkata,
"Tidak, tidak, tidak, Tuan, tolong, malam ini, di rumah."
Dan kemudian saya dibayar.
Begitukah kelanjutannya?
-Aku sebenarnya tidak tahu. -(keduanya tertawa)
Oke, kritikus makanan kecilku,
Apa keputusannya pada roti ini?
-Roti ini? -Mm-hmm.
Oh.
Ya...
Hmm. Agak basi, tapi mentega menggantikan omong kosong itu.
-Menonjol. -Itu akan menjadi seratus dolar.
(tertawa) Ya...
-(ponsel bergetar) -Maaf.
Ini kedua kalinya dia menelepon.
Saya akan segera kembali.
-Ada apa, kawan? saya sedang sibuk. -IAN: Oh, sibuk melakukan Nikki?
Apa yang kamu inginkan?
Oke, jadi, um...
-Apa itu? -(Ian tergagap)
Aku tidak akan memberitahu Sarah tentang ini,
Karena aku tidak mau menyebarkan drama.
Saya mencari ayah Nikki menderita kanker,
Dan dia sehat seperti bayi.
Dia sudah bekerja, seperti, setiap hari.
Kenapa dia berbohong tentang itu, Ian?
Aku tidak tahu. Untuk perhatian.
Saya menelepon rumah sakit dia bercerita padaku tentang,
Dan mereka bahkan tidak mengetahuinya siapa yang aku bicarakan.
Dengar, kamu tahu aku selalu mendukung hal ini.
Rupanya, Nikki dan Sarah berbincang tentang kamu
Itu-hari itu kamu tidak masuk,
Dan, eh, kata Nikki dia baru saja memikirkanmu
Seperti adik laki-lakinya atau, tahukah Anda,
Dan dia, seperti, mengelompokkanmu sebagai teman.
Dan-dan-dan lihat, yang mungkin menyebalkan untuk didengar,
Tapi menurutku saja kamu harus mengetahuinya karena,
A-aku tidak tahu, menurutku dia tahu semacam niat buruk
Atau sesuatu yang sangat mental sedang terjadi, kawan.
Dan mungkin Sarah cemburu dan mengarangnya,
Tapi, sepertinya, meskipun kamu mengambilnya itu di luar persamaan,
Ini aneh, kawan.
Ini seperti bentak Nikki menjadi orang yang berbeda.
D-Dia tiba-tiba saja tergila-gila padamu.
♪ ♪
Semuanya baik-baik saja?
(suara gemetar): Nikki, apakah kamu...
Apa?
Sudahlah.
Aku punya sesuatu untukmu.
-Apa itu? -Um...
Apa itu?
Buka itu.
Itu... itu mata harimau.
-Wow. -Itu milik ibuku,
Dan kemudian itu milikku.
Ini seharusnya membawamu kepercayaan diri dan kemauan keras, jadi...
Sekarang Anda bisa menjadi kritikus makanan.
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Beruang, aku mencintaimu begitu, begitu, begitu, begitu, begitu banyak.
Saya rasa saya tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu lebih mencintaiku daripada siapa pun di dunia ini?
(terkekeh): Ya, lebih dari siapa pun.
Nikki.
Ya?
Apakah ayahmu benarkah mengidap kanker?
♪ ♪
Tidak.
(terkekeh): Tidak, tidak, tidak.
Apa?
Tidak, tidak, tidak,
-tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. -Apa?
-Jangan lakukan itu! -Nikki. (gagap)
-Kupikir kita sedang mengadakan a kencan yang bagus. -(pelanggan bergumam)
-Kami-kami. Kami adalah. Duduk. -Mengapa itu penting?
-Kukira kita sedang mengadakan pesta kencan yang menyenangkan. -Kami adalah. Kami adalah.
-Kami adalah. Kami adalah. -(Nikki menangis)
Tidak apa-apa.
Kami adalah. Kami adalah.
Lalu mengapa itu penting?
Itu tidak masalah bagiku.
(mendengus) Oh, ya.
(mendengus, mengerang)
-(Beruang mendengus) -Ya. Uh-hah.
(mengerang)
(terengah-engah)
-Oh, itu luar biasa, sayang. -Ya.
Ya.
(mengambil napas dalam-dalam)
Nikki?
-NIKKI: Tidur lagi. -(Beruang terengah-engah)
BERUANG: Nikki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(berbisik): Melihatmu tidur.
Kamu sangat lucu ketika kamu tidur.
Memakai sweterku, ya?
Baunya seperti kamu.
-Bisakah kamu kembali ke tempat tidur? -Tidak, tidak.
-Nikki. -TIDAK.
(menangis): Aku tidak suka mimpiku.
(terisak)
Aku merasa kamu tidak mencintaiku sebanyak yang saya lakukan.
Sepertinya itu tidak saling menguntungkan.
Tidak, aku... aku tahu.
-Baru kembali ke tempat tidur. -(terisak terus)
Silakan?
(isak tangisnya berhenti)
(menangis): Kembali tidur.
(Nikki terisak pelan)
-Kenapa kamu tidak mencintaiku?! -(terkesiap)
Nikki? Niki, kamu dimana?
(nafas cepat dan gemetar)
Apa?
Niki, apa yang kamu lakukan?
Nikki.
Tidak, apa-apa yang kamu lakukan ingin aku melakukannya?
Untuk Sandy, oke?
♪ ♪
Tinggal!
(serangga bergetar)
(kicau burung)
Apa-apaan ini?
-Pagi. -NIKKI: Pagi.
(berdehem)
Um...
Ya?
Apakah kamu memotong rambutku?
Ya.
Jangan lakukan itu.
Oke.
Mengemaskanmu makan siang.
Oh.
(Nikki tertawa)
Oh, oh, bisakah kita bicara tentang tadi malam?
(menghela napas) Aku tahu.
Aku tahu. Aku tahu.
Agak aneh.
Benar? (terkekeh)
Ya. Saya sangat menyesal.
Oke, bagus, karena kalau boleh jujur,
Itu agak menakutkan.
Astaga.
Saya sangat menyesal.
Aku bermimpi buruk, dan aku hanya...
-Kamu apa? -Bagaimana ini?
Tidak bagus.
Oke.
-Dengar, Nikki. -Kemarilah.
-Saya pikir... -Kemarilah.
Mendengarkan.
(Nafas beruang bergetar)
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
-Jadi, jadi, jadi, jadi... -Oke, oke, oke, oke.
Bagus. Bagus.
Jadi, maukah kamu berjanji padaku sesuatu?
Ya.
Tidak ada lagi hal-hal aneh.
Baiklah?
Tidak ada lagi yang mengawasiku saat aku tidur
Atau, seperti, bergerak aneh.
-Oke. -Baiklah?
Saya sangat berjanji,
Dan aku sangat menyesal bahwa itu bahkan terjadi.
Oke.
-Oke. -Jadi...
-kami baik-baik saja. -Kami baik-baik saja.
(terkekeh): Kami baik-baik saja.
-Besar. -(tertawa): Hebat.
(keduanya tertawa)
Kami baik-baik saja.
Baiklah.
Ya Tuhan, aku akan merindukanmu.
Saya berharap saya dijadwalkan hari ini.
(Nikki menghela nafas)
Tidak, tidak, nikmati saja hari liburmu.
Mungkin aku bisa mampir.
Tidak, tidak, buat saja sendiri di rumah.
NIKKI: Aku cinta kamu.
BERUANG: Aku cinta kamu.
♪ ♪
(kasetnya robek perlahan)
(mendengus)
NIKKI: Jika Anda mengalami kesulitan dengan pintu,
Mungkin sebaiknya kamu diam di rumah saja.
Tidak, saya mengerti.
-(mendengus) -(pintu berderit)
Sampai jumpa, Beruang.
(pintu tertutup)
(cairan menetes)
♪ ♪
(musik diputar dengan pelan melalui speaker)
SARAH: Kenapa-kenapa semua orang begitu berhak hari ini?
Seperti, orang tidak punya kesabaran.
Itu... sangat jelas Saya sedang sibuk,
Dan mereka tidak akan berhenti mengganggu saya.
Apa itu?
Lelucon di dalam.
SARAH: Kamu berangkat untuk acara Ian malam ini?
Pertama yang saya dengar.
Yah... (mencibir)
"Yah," apa?
Aku mendengar apa yang kamu katakan pada Ian.
Tentang apa?
Tentang Niki.
Bagaimana dia mengelompokkanku sebagai teman.
Aku tidak tahu apa yang Nikki katakan dulu, tapi...
Maksudku, kita secara harfiah pernah membicarakannya sekali.
Menurutku itu aneh
Bagaimana kalian berdua berkencan tiba-tiba.
Seperti, kencan super.
Aku tidak tahu, Sarah.
Dengar, aku tidak peduli game apa pun yang Nikki mainkan.
Aku hanya tidak menginginkanmu terluka dan...
-Apa masalahmu dengan Nikki? -Tidak, dan jika
Ian akan menyebarkan omong kosongku, maka kamu harusnya tahu,
-Ian dan... -CARTER: Sayang.
Kami punya satu lagi.
SARA: Ya Tuhan, aku gugup.
-(kertas gemerisik) -Tolong, Tuhan.
Silakan.
(Carter dan Sarah menghela nafas)
SARA: Tidak.
CARTER: Baiklah, Anda harus masuk di suatu tempat, kalau tidak...
-SARAH: Saya tahu. -CARTER: Anda tahu?
Oke.
Kembali bekerja.
(Sarah menghela nafas)
(menghela napas)
Inilah yang saya dapatkan karena menjadi bajingan
Waktu SMA, ya?
Apakah itu... yang terakhir?
Tidak, satu lagi.
Luther.
♪ ♪
Anda bisa memberi saya tato tanpa sekolah.
Terima kasih.
Itu harus kecil, di lokasi tersembunyi.
(Sarah tertawa)
Makan siangmu berbau aneh.
-Ups. (tertawa) -Yesus.
“Kritikus makanan kecilku.”
-Apa yang sedang kamu lakukan? -"Kritikus makanan kecilku."
(Sarah tertawa)
Nah, apa keputusannya tentang kucing?
Apa?
Maksudnya itu apa?
"Apa keputusannya: kucing?"
(Sarah tertawa)
Beruang, apa maksudnya?
Itu sangat aneh.
(Sarah tertawa)
Beruang, apa maksudnya?
Apa?
Beruang, ada apa?
Apa yang salah denganmu?
Apakah-apa-apa kamu baik-baik saja? Beruang, apa...
-Astaga. -(muntah)
-Beruang, kamu baik-baik saja? -IAN: Apa yang terjadi?
-SARAH: Ya Tuhan! -IAN: Beruang, apa-apaan ini?
-SARAH: Ayah! -IAN: Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
-Aku tidak bisa melihatnya. -Beruang, apa maksudnya?
BERUANG: Lelucon di dalam.
-Baron. -(Beruang mendengus)
Yo, bisakah aku mendapatkan... bolehkah aku mendapat tumpangan pulang?
Dimana mobilmu?
Uh, aku harus ke Uber hari ini.
Lampu "Periksa mesin".
-Aku tadinya akan menjalankan beberapa... -Apa, menjalankan beberapa tugas?
Ayolah, kita bertetangga.
IA: Jadi, eh...
Kita akan bicarakan kamu dan Nikki?
BERUANG: Bagaimana dengan itu?
Anda datang kepada saya dan berkata Nikki mengalami, seperti,
Beberapa orang gila gangguan mental atau semacamnya
Dan dia perlu mendapatkan bantuan, dan sekarang kamu bertingkah seperti,
"Oh, tidak, tidak, kami sedang jatuh cinta. Dia baik-baik saja.
-Semuanya sempurna." -Dia menggunakan narkoba.
Nikki benar-benar baik-baik saja.
Oke, bisa tolong uraikan ini untukku?
Dia berbohong tentang kanker.
Aku tidak akan melakukannya uraikan ini untukmu.
Dan sekarang dia sedang tidur sepanjang waktu.
Saya tidak ingin mogok hubungan kita.
Berbohong tentang ayahnya.
Maksudku, kamu harus mengakuinya itu gila.
Oh, dan omong-omong, aku mendengarnya kamu mengadakan pesta malam ini.
-Jangan mengubah topik pembicaraan. -Kenapa kamu tidak mengundang kami?
Oh, oh, jadi sekarang kamu adalah "kita"?
Nah, kenapa kamu tidak mengundangku ke pesta?
Jangan-jangan mengubah topik pembicaraan.
Aku tidak akan mengundang kalian berdua ke tempatku.
Mengapa tidak?
Karena.
Sepertinya milik Nikki mengalami sesuatu,
Dan... sepertinya
Kamu mengambil keuntungan situasi.
-Oh, persetan, kawan. -Dan aku mengatakannya dengan cinta, kawan.
-Aku mengatakannya dengan cinta. -Ayolah, dia ada di sekitarku.
Aku di pihakmu, tapi itu tampilan yang buruk.
Menurutmu apa yang akan terjadi? terlihat seperti di mata orang lain?
Kenapa-kenapa kamu mencoba merusak sesuatu yang baik?
Carter bahkan mengatakan sesuatu. Itu penampilan yang buruk, kawan.
Itu sangat tidak adil, kawan.
Dialah orangnya yang tidak akan meninggalkanku sendirian.
Bagus.
Anda ingin datang malam ini?
Saya tidak tahu, mungkin.
Nikki tidak bisa datang.
(terkekeh): Bung.
Tidak, Nikki tidak bisa datang.
-Ini malam anak laki-laki. -Besar.
Aku yakin dia akan baik-baik saja dengan itu.
Aku akan SMS Sarah agar tidak datang,
Dan itu seharusnya baik-baik saja,
Karena jika hubungannya sehat
Dan itu tidak dibangun pada beberapa kodependensi,
Ayah sekarat, bukan sekarat, apa-apaan ini,
Maka dia seharusnya sepenuhnya...
Dia seharusnya melakukannya tidak masalah
Dengan kamu datang untuk malam anak laki-laki.
-Aku juga baik-baik saja dengan itu. -Kamu baik-baik saja dengan itu.
(mesin mati)
Nikki, aku sangat kesal.
Anda tidak bisa memasak kucing.
Kamu tidak bisa memasak kucingnya, oke?
Aku akan jalan-jalan dengan Ian malam ini.
Akan bergaul dengan Ian sendirian.
(melodi yang tidak menyenangkan diputar melalui speaker nyaring)
(melodi berakhir)
(membuka ritsleting tas)
(terkekeh)
♪ ♪
Oke.
(dering saluran)
PRIA (melalui telepon): Halo?
Um...
(terkekeh): Halo?
Hai.
Ada apa?
Um, apakah ini...
Satu Keinginan Willow?
Ya.
Uh, oke. Um...
O-Oke, a-aku tadi...
Menelepon untuk melihat kalau ada cara aku bisa...
Mengubah keinginan.
Anda ingin membatalkan keinginan Anda?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Uh, tidak apa-apa menyimpan...
A-aku hanya ingin tahu kalau bisa, suka...
(terkekeh) ubah sedikit.
Saya minta maaf. Kami tidak benar-benar melakukan itu.
TIDAK?
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang cara kerja keinginan
Atau jika Anda membaca bagian belakangnya dari kotak...
Maksudku, apakah itu nyata?
Ya, itu nyata.
Tidak, a-aku tahu itu...
Apakah cintanya nyata?
Hanya karena kamu memilih ini untuknya
Tidak membuatnya kurang nyata.
Oke. Lalu saya ingin membatalkannya.
Anda ingin mengajukan permintaan pembatalan?
Ya. Ya, a-permintaan pembatalan.
-Kami tidak benar-benar melakukan itu. -Apa?
Kami tidak benar-benar melakukan itu.
Anda baru saja berhasil terdengar seperti
Saya bisa mengajukan permintaan.
Saya hanya menebak niatmu, kawan.
Apa-apaan?
Kalau begitu, apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada apa-apa, sungguh.
Jadi dia kacau selamanya?
Ya, ya. Maksudku, selama kamu masih hidup.
Selama aku hidup?
♪ ♪
Maksudku, kapan-kapan kamu mati, keinginan itu akan hilang.
Anda yakin ada tidak ada lagi yang bisa kulakukan?
Ya. Maksudku, selama kamu masih hidup.
Kedengarannya seperti yang Anda alami kewajiban moral
Untuk berada di sana untuknya.
Oke, tapi t-tunggu.
D-Dia melakukan hal ini dimana dia, seperti...
Panik.
A-Apa itu?
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Apa? Siapa?
-(berteriak melalui telepon) -Apakah kamu ingin berbicara dengannya?
Siapa itu?
Nikki.
(Nikki berteriak melalui telepon)
PRIA: Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
- (telepon berbunyi bip) -(berteriak berhenti)
(nafas gemetar)
(kaset robek)
(pintu berderit)
-Oh, sial! -Beruang.
-Hai. Hai. -(jatuh)
-Hai. -Hai.
-Apa yang telah terjadi? -Apa?
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Apakah Anda memerlukan, seperti,...
Oh.
-Um... -Ya Tuhan, aku...
-Tidak apa-apa. -Aku menjijikkan.
Apakah kamu punya kejang atau apa?
-Apa yang telah terjadi? -Aku...
Makan bug atau saya punya sakit perut, menurutku.
Oke, um, saya tidak tahu apa yang harus dilakukan. Um...
Aku hanya menunggumu untuk pulang.
-Ya Tuhan, aku menjijikkan. -Uh, mungkin kamu harus...
Aku... aku akan mandi.
Ayo-ayo-ayo pergi ke kamar mandi, oke?
A-aku akan membersihkannya. Aku akan membersihkannya.
Tidak apa-apa. Kamu bisa...
Aku akan mandi.
-Atau... Ya. -Dan aku akan membersihkannya.
Saya berjanji.
Um, kamu bisa...
-(pintu dibanting) -Oh, sial.
-Aku akan membersihkannya, sayang! -(pembukaan tirai kamar mandi)
Tidak apa-apa.
(air pancuran mengalir)
Um, Nikki?
Kami membicarakan hal ini.
Apakah kamu memasak kucing itu?
Nikki, kamu tidak bisa melakukan itu.
Saya sangat kesal tentang hal itu.
Oke, sayang.
Hei, dengar, um...
Ian mengundangku ke malam cowok malam ini.
-(deritan logam yang keras) -(air pancuran terhenti)
(pengurasan air)
Oke.
Jadi menurutku aku adil akan pergi ke sana,
Jika itu tidak masalah bagimu.
Pergi ke malam cowok?
Ya.
Saya bisa berpakaian dan pergi bersamamu.
Ya ampun. Kedengarannya bagus.
Iya, biar aku selesai mandi,
-dan aku akan pergi bersamamu. -I-itu hanya saja, um...
Ian bilang itu malam anak laki-laki, jadi kupikir mungkin aku pergi saja.
- (gemerincing) -(Nikki berteriak)
Apakah kamu baik-baik saja?
-(berteriak berhenti) -(nafas berat dan gemetar)
(tertawa): Aneh sekali, karena...
Sarah memberitahuku bahwa dia akan pergi.
Benar-benar?
Oke, baiklah, aku akan melakukannya saja tetap di sini kalau begitu.
-Maksudku, jika-jika Sarah pergi... -Tidak, tidak, tidak.
-Jika kamu ingin aku pergi, aku... -Tidak, kamu tahu?
A-aku pikir kamu harus datang. A-Aku benar-benar ingin kamu datang.
-TIDAK! -(nafas terengah-engah)
(menangis): Jika kamu ingin aku pergi,
Kamu akan menyuruhku pergi!
Aku tahu kamu akan membawanya.
Aku sudah mengetahuinya. Dia-dia bersalah padamu?
BEAR: Dia tidak membuatku bersalah. Tutup mulutmu.
Anda tidak bisa tanpa dia selama tiga jam?
Sarah mengundangnya.
-Apa yang harus aku lakukan? -Tentu.
Kamu bilang padaku kamu tidak akan mengundang Sarah.
-Sarah tidak melakukan kesalahan apa pun. -Kami juga tidak.
♪ Ya, sepertinya aku memainkannya cukup keren denganmu, sayang... ♪
Tidak ada yang aneh.
Hai. Jaga tanganmu dari porselen ibuku, brengsek.
Hai.
Oke, giliranku. Giliranku.
Ooh, ada yang mengerti kacau.
Oke. "Pilih seseorang untuk diminum setiap kali kamu melakukan
Untuk tiga putaran berikutnya."
Ah, ya, kamu akan jatuh dengan kapal ini.
-Aduh, ini dia. Bersulang. -(menghela napas)
Uh, "Ganti tempat duduk dengan siapa pun."
Baron, aku ingin duduk di samping Nikki.
-GROUP: Ooh. -TIDAK.
-Uh-oh. -Tidak apa-apa, sayang.
Oh. Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah mandi, sayang.
Ya ampun, Beruang, mantra macam apa apakah kamu memakaikannya?
(tertawa)
-(Nikki tertawa keras) -(tawa lainnya mereda)
NIKKI: Benar sekali. (tertawa)
SARA: Nikki, giliranmu.
Oh.
"Udara diisi oleh panggilan khas burung malam.
"Wajahnya dikaburkan,
"tapi aku tahu dia sedang mencari di dadaku,
"masing-masing sisi meregang, baru saja dewasa,
"dengan ukuran berbeda.
"'Jadi, ayo berbaring bersamaku
"seperti yang diajarkan wanita tua itu pada kita ketika kita masih anak-anak,' kataku.
"Dia menutup pintu dan bersandar padanya.
"'Kau bukan istriku, Gretel,' katanya.
"'Aku lebih dari istrimu.
"Aku adikmu."
"Hansel tersentak dan meraih untuk pegangan pintu.
“Saya tahu dia tidak akan melakukannya meninggalkan tempat ini.
“Dia akan mengalah dan memilih untuk berada di dalam diriku
"seperti yang dia alami beberapa malam sebelumnya.
"Kalau tidak, aku akan fillet lengannya yang gemuk,
"gulung seperti tongkat dari akar manis
"dan masukkan dagingnya di antara kedua kakiku.
“Hansel adalah jiwaku.
“Cinta hanya rantingnya dari pohon willow bisa menyulap.
Saudaraku, kamu akan menjadi seperti itu di dalam diriku malam ini."
Buku baru yang sedang aku kerjakan. Saya tidak perlu minum.
(menghela napas)
REGGIE: Sekarang giliranmu, Joe.
Saya bertukar tempat dengan Baron, jadi sekarang gilirannya.
Oh sial. Oke.
Um...
"Cium orang di sebelah kirimu."
♪ ♪
-(bunyi keras) -(kayu berderit)
(obrolan pelan)
(langkah kaki)
(kursi menggesek dengan keras)
(Nikki menghela nafas pelan)
(dengan lembut): Tidak ada seorang pun di muka bumi ini akan pernah memahami
Seperti apa rasanya untuk mencintai seseorang
Sebesar aku mencintaimu.
(menghela napas)
(dengan keras): Dan semuanya di ruangan ini akan mati
Tidak pernah merasakan kekuatannya koneksi
Saya telah merasakannya dengan Beruang saya.
Nikki...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya bercanda, teman-teman.
(terkekeh)
Saya hanya bercanda.
(tertawa)
Ayolah, itu hanya lelucon.
Saya hanya bercanda.
Oke baiklah. Saya tidak bercanda.
Tangani itu.
IAN: Siapapun, eh, mau, eh, suntikan Jell-O?
Aku akan mengambil satu.
Terima kasih, Reggie. Ya, keren.
-IAN: Ada peminat lainnya? -(Nikki terengah-engah)
(Nikki berteriak)
Itu bukan aku! Itu bukan aku!
-(obrolan panik) -Itu bukan aku!
(penonton pesta berteriak)
(obrolan panik)
Beruang, dia butuh bantuanmu! Beruang, bantu dia!
Tidak tidak tidak. Anda harus... Beruang, bawa dia ke rumah sakit.
-(obrolan panik) -Aku minta maaf. (tertawa)
IAN: Beruang, dia butuh untuk pergi ke rumah sakit.
Berdiri diam saja untuk sesaat. Beruang.
SARAH: Dia harus pergi ke rumah sakit.
-Ya Tuhan, Ian. -IAN: Beruang.
Beruang, apa kamu sialan mendengarkanku? Bangun.
-NIKKI: Beruang, ayo berangkat! -IAN: Bangun, brengsek!
♪ ♪
(suara diredam)
(Beruang menarik napas dalam-dalam)
Kemana kamu pergi?
Baru saja pergi ke kamar mandi, Nikki.
Oke?
Bisakah saya berdiri di luar?
-Mengapa kamu melakukan ini? -Aku tahu.
-Kenapa kamu bertindak seperti itu malam ini? -Sarah kotor.
Kamu... Nikki.
-Kau menakuti semua orang. -Beruang...
Saya tidak tahu mengapa saya melakukannya.
-Aku hanya merasa gugup. -Kamu melukai dirimu sendiri.
-Saya minta maaf. -Lihatlah wajahmu.
Aku tahu Sarah menyukaimu.
Itu... Itu...
-Apa? -Itu hanya...
Ya Tuhan, sialan semuanya itu normal!
Semuanya baik-baik saja.
Kamu sangat... Maafkan aku.
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku.
Lihat, kamu cantik sekali,
Dan kamu adalah... dan kamu-kamu normal,
Tapi ini tidak... ini tidak baik, Nikki.
Apakah kamu menyukaiku?
Apa? aku...
-Beruang, aku mencintaimu. -Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Apakah kamu... apakah kamu menyukaiku? Apakah kamu bahkan menyukaiku sama sekali?
A-apakah Nik...apakah Nikki bahagia?
Apakah Nikki menyukaiku?
Ya.
-Aku Nikki Anehmu. -Tidak, tidak.
Tidak tidak tidak. Tidak.
-Tidak, tidak. -Kemana kamu pergi?
Aku pergi ke kamar mandi, Nikki.
-Bisakah aku melakukan itu? -Bisakah kamu memberitahuku kamu mencintaiku?
Hanya ini yang kuinginkan.
Saya juga.
-Tidak, tidak. -Ya, benar.
Ya, benar, Beruang. Itu selalu kamu.
Saya sangat ingin ini berhasil.
-Bisa. Itu bisa. -Tidak, tidak. Tidak, tidak bisa.
-Ya, bisa. -Oke. Oke.
Kalau begitu, uh, kamu harus pulang untuk satu malam atau...
A-a-dan kita perlu, seperti, mengambil beberapa ruang dari satu sama lain.
-Oke, k-kita harus... -(meraung): Tidak...
-Ya Tuhan, Nikki, tidak! -Aku tidak ingin ruang.
Kami harus mengambil ruang dari satu sama lain, Nikki!
Itu normal bagi pasangan untuk mendapat ruang
-dari satu sama lain! -Aku tidak ingin ruang! Silakan.
-Katakan saja padaku apa yang bisa kulakukan. -Bersikaplah biasa saja seperti...
-Aku bisa menjadi normal! -Aku hanya...
Tuhan, aku hanya menginginkanmu menjadi Nikki.
(menangis): Saya bisa menjadi Nikki.
-Jadilah Nikki. -Saya bisa. Saya bisa.
Saya bisa.
Aku akan menjadi apa saja kamu ingin aku menjadi seperti itu.
Tidak, jangan katakan itu.
Apa pun yang Anda ingin saya menjadi.
Tidak, tidak. Anda tidak akan mendengarkan.
Nikki tidak akan mengatakan itu.
Aku hanya menginginkanmu untuk bertindak seperti Nikki.
-Aku akan... Biarkan aku menjadi Nikki. -Kamu tidak seperti Nikki.
Saya bisa menjadi Nikki!
♪ ♪
Saya minta maaf. Saya minta maaf. Saya minta maaf.
(suara gemetar): aku minta maaf.
Saya bisa menjadi Nikki. Saya bisa menjadi Nikki.
Aku mencintaimu. Saya minta maaf.
Itu tidak nyata.
Apa maksudmu?
(menangis): Itu tidak nyata.
Aku cinta kamu
Dalam setiap kenyataan, Beruang.
(menghela napas)
Aku pun mencintaimu.
-(ucapan tidak jelas dan terdistorsi) -Wah, wah.
Apa-apaan ini?
-Nikki, berhenti. -(ucapan tidak jelas, terdistorsi)
Tidak, tolong. Nikki, kamu membuatku takut!
Jangan takut, sayang. Jangan takut.
-A-Aku tidak akan pernah menyakitimu. -(Beruang terengah-engah)
-Saya minta maaf. -Berhenti!
Nikki, kamu membuatku takut!
Oke.
Hai. Hai. Hai.
Mengapa kamu tidak mengambil tempat tidur untuk dirimu sendiri malam ini,
Dan aku akan tidur saja di rumah Ian,
Dan aku akan kembali tepat di pagi hari?
-Oke. -(Beruang terengah-engah)
(gemerincing)
-Nikki, apa yang kamu lakukan? -Aku tidak butuh perhatianmu.
-(Nikki mengerang) -Nikki, apa yang kamu lakukan?
(gemerincing berhenti)
Baiklah, kalau aku punya tempat tidur semuanya untuk diriku sendiri malam ini,
Aku akan berbaring di sana dengan hangat,
Sampai pelan-pelan aku merasa kedinginan,
Seperti saya masuk ke dalam freezer.
Tanganku akan terasa seperti itu mereka penuh dengan pasir,
Seperti ketika Anda salah berbaring.
Dan perasaan itu akan perlahan hilang menyebar ke seluruh tubuhku.
Kamu masih ada di hatiku, tapi kamu tergelincir.
Setiap pikiran tentang rasa sakit atau penyesalan
Akan menyelinap pergi seperti saklar kimia.
Dan meskipun sepi di dalam kamar,
Entah bagaimana itu menjadi lebih tenang.
- (bergidik) -Ini tidak menyakitkan.
Lepaskan saja dari semua dirimu yang dulu.
Dan kemudian tidak ada apa-apa.
Ini bukan kegelapan.
Tidak, sayang.
Kegelapan adalah sebuah warna.
Tidak ada apa-apa.
Atau Anda bisa tinggal.
(nafas gemetar)
Ya.
(kicau jangkrik)
(ponsel berbunyi, bergetar)
(jam berdetak pelan)
(berbisik): Nikki.
♪ ♪
-NIKKI: Beruang. -(terkesiap)
Aku baru saja mengambil air.
Tolong, bunuh aku.
Apa?
Dia sedang tidur.
Ini aku.
-Kamu adalah kamu, Nikki. -Sst.
(berbisik): Tolong jangan bangunkan dia.
(suara gemetar): Bunuh saja aku.
Apa buruknya?
Apa yang buruk tentangnya bersamaku?
Aku belum pernah bersamamu, Beruang.
Tolong bunuh saja aku.
(menangis): Tolong, tolong, tolong, tolong.
(mengetuk jendela)
Hai.
(menghela napas)
Saya tidak tahu kamu masih melakukan ini.
Melakukan apa?
Diparkir di Franklin dan kedinginan.
Oh. (terkekeh)
Saya tidak melakukan ini lagi.
Jadi, apa-apaan ini ada apa dengan Nikki?
Ya...
Dia belum memberitahukannya banyak orang ini, tapi...
Ayahnya sedang sekarat.
Jadi lho, cantik sekali...
Bukankah dia, seperti, tidak dekat dengannya sama sekali?
Tidak, mereka sudah dekat sekarang, jadi...
Itu, kamu tahu, menyakitkan.
Saya pikir dia membenci ayahnya.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Saya sungguh berharap dia memikirkannya.
Uh, sepertinya dia sangat kacau.
Dan a-aku juga tidak berpikir memang benar dia
Bersandar padamu, terutama sejak dia dan...
Saya tidak keberatan berada di sana untuknya.
Tidak, tapi bukan itu tanggung jawabmu, Beruang.
Dia membutuhkan terapi. Itu-itu tidak benar.
Dan menurutku tidak apa-apa
Yang dia ambil keuntungan darimu.
Menurutku dia bukan...
Mengambil keuntungan dariku.
(mencibir pelan)
Hei, jadi aku, um...
Aku mendapat suratku.
Surat Anda dari Luther?
Ya. Kesempatan terakhirku.
Kupikir kita bisa membukanya bersama-sama.
(terkekeh): Oh sial.
Mungkin ayahku akan mengizinkanku membuat tato "putri sukses"
Di mana garis rambutnya seharusnya dimulai.
(keduanya tertawa)
Um, bisakah aku membayarmu untuk melakukan itu?
Kita bisa membawanya dalam tidurnya.
Yah, aku punya obat tidur di sakuku.
Kami benar-benar bisa bawa dia malam ini.
("Anak-anak" oleh Kegembiraan Saat Ini bermain dengan tenang)
Apakah Anda ingin membuka benda ini atau...?
A-aku perlu memberitahumu beberapa hal.
Apa?
Persetan. Aku berjanji pada Ian
-Aku tidak akan memberitahumu ini. -Katakan padaku apa?
Bear, Ian dan Nikki pernah berhubungan dan mematikan
Selama dua tahun.
Ini sangat santai dan tidak romantis.
Dia pikir dia berkencan denganmu untuk membalasnya.
Tapi meskipun dia bukan...
... sungguh memalukan, kamu tahu?
Saya pikir Anda membutuhkan seseorang...
Lebih dingin.
Seperti kamu?
Yah... (terkekeh pelan)
Maksudku...
Aku berada di sebelah kirimu.
Kamu-kamu adalah apa?
-Dalam permainan. -Oh.
Aku berada di sebelah kirimu. (tertawa)
Kamu seharusnya menciumku.
-(Sarah berteriak) -(gedebuk berirama)
-(Nikki mendengus kejam) -(klakson membunyikan klakson)
(terengah-engah)
(berdebar dan membunyikan klakson terus)
(berdebar dan membunyikan klakson berhenti)
(nafas gemetar)
(Nikki terengah-engah)
(Beruang mendengus)
NIKKI: Maafkan aku kamu harus melihatnya, sayang.
Tapi itu salahmu.
Ingat saja bahwa kamu menginginkan ini.
Tapi aku sangat senang kamu melakukannya.
Aku sangat senang kamu melakukannya, sayang.
Oh tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Oh.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sayang, bernapaslah, bernapaslah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa, sayang.
Aku punya kamu. Kami saling membutuhkan.
-(Beruang merengek) -Kita saling membutuhkan.
Tapi kamu harus melakukannya bantu aku menyingkirkan tubuhnya.
-TIDAK. Tidak. Tidak. -Ya. Ya, sayang.
Sayang, aku tahu. Aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Mendengarkan.
Ini semua salahmu.
Sarah salahmu.
Anda menginginkan ini. Anda menginginkan ini.
Tapi sayang, kita bisa memperbaikinya.
Aku akan memperbaikinya bersamamu. Aku tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan kemana-mana.
(keduanya mendengus)
(gemerincing lembut di ruangan lain)
Dia sudah siap, sayang.
Kenapa kamu tidak pulang saja? Saya akan mengambilnya dari sini.
(mesin dalam keadaan idle)
(mesin mati)
♪ ♪
(burung memanggil dari kejauhan)
(kertas gemerisik)
♪ ♪
(jeritan)
(terengah-engah)
(terisak)
♪ ♪
-PATRON: Astaga, kawan. -Apa-apaan ini?
Tidak tidak tidak. Oh tidak.
Oh sial.
Um, eh, permisi.
Dimana, um, Satu Keinginan Willows?
-CLERK: Apa? -Sepertinya ini,
Tapi itu seperti... (gagap)
Itu seperti kamu membuat permintaan dan kamu merusaknya.
Mereka ada di sana.
Mereka ada di sana di sudut.
Willow Satu Harapan!
Apa itu Willow Satu Keinginan?
(suara gemetar): Tidak.
-TIDAK. -Pertama-tama pak,
Jangan datang ke sini dengan ini.
Ini masih terlalu dini.
Dan yang kedua, aku sedang bercinta denganmu.
Mereka ada di sini. Ya, ya, ya, ya, ya.
Anda membuat permintaan buruk, dan sekarang kamu ingin membalikkannya,
Tapi kamu tidak bisa masuk ke sini dengan energi ini, kawan.
Apakah Anda menghubungi nomor tersebut di belakang?
Apa yang salah denganmu?
(mencibir) Aku?
Bagaimana kamu bisa menjual ini kepada orang-orang?
Kotaknya penuh peringatan, kawan.
-Persetan denganmu! -Hei, persetan, kawan.
Tapi jangan menyerbu ke sini dengan energi ini, kawan.
Saya minta maaf.
(menangis): A-aku... Tidak ada yang akan membelinya jika mereka...
Oh sial.
Ya Tuhan.
Apa yang kamu lakukan?
Dia terobsesi denganku.
Oh.
Ya, itu tidak terlalu buruk.
Tidak, sesuatu yang buruk telah terjadi.
(terisak)
Saya minta maaf.
-Aku... Aku harus membalikkannya. -TIDAK.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. -Aku harus membalikkannya.
K-Kamu bisa membuat permintaan.
-Aku sudah menggunakan keinginanku, kawan. -Bisa aja.
A-Apa yang harus kulakukan?
Yah, mungkin... mungkin kalau orang lain
Membuat permintaan itu bertentangan dengan keinginanmu...
Maksudku, mungkin kamu bisa bertanya padanya.
Maksudku, karena ini untukmu, dia mungkin saja melakukannya.
Oh, o-atau kamu bisa mati.
Maksudku, kamu bisa bunuh diri.
Kau tahu, aku hanya meludah di sini.
(memudar): Jika Anda mau untuk memberikan ide apa pun...
(terengah-engah)
♪ ♪
Persetan.
(melodi yang tidak menyenangkan diputar melalui speaker nyaring)
Saya berharap Nikki Freeman hanya mencintaiku sebagai teman.
(melodi berakhir)
(menekan)
Persetan!
Persetan. Oh, apa-apaan ini?
(menekan)
Tuhan! Persetan! Persetan.
(terengah-engah)
(mesin menyala)
Ian?
(mengetuk)
BERUANG: Aku mengirimimu pesan 50 kali.
Ya Tuhan, Beruang, apa yang...
Jadi, kamu tahu bagaimana Nikki tiba-tiba dimulai...
Oh tidak. Oh, sial... Apa dia baik-baik saja?
Ya. Dia-dia akan baik-baik saja.
Kenapa-kenapa Sarah mengirimiku pesan, kawan?
-Dia ingin aku datang ke tempatmu. -Apa?
Dia mengirimiku pesan berulang kali, seperti, semua hal aneh ini.
-Brengsek. -Apa yang terjadi?
-Oh, sial. -Apa yang terjadi?
-Oke, tetap di sini saja. - (tergagap) Apakah Nikki baik-baik saja?
Jangan... jangan datang.
-Oke. -Beruang! Beruang, beritahu aku ada apa
-sedang terjadi sekarang! -Brengsek!
Persetan. Oke, oke, oke, jadi Nikki...
Dia mulai menyukaiku entah dari mana,
Tiba-tiba, lalu bertingkah aneh.
Ya atau tidak?
Beruang, apa yang kamu lakukan? akan memberitahuku sekarang, kawan?
-TIDAK. Ian, Ian. -Apakah dia baik-baik saja?
Aku...
Saya membuat permintaan.
Saya memecahkan potongan kayu ini. Pada awalnya,
-Saya tidak berpikir itu nyata. -(menghela nafas, bergumam)
Oke? saya bingung, tapi ini nyata.
-Ini sungguh nyata. -Apa? Apa?
(menghela napas)
Oke oke oke.
Kamu bisa membuat permintaan, apa saja...
Kamu... kamu bisa membuat satu permintaan,
Dan itu nyata dan akan berhasil.
Saya membuat permintaan. A-aku tidak berpikir itu akan berhasil.
Saya berharap itu Nikki akan mencintaiku, tapi itu berhasil.
Pikirkanlah, kawan.
Pikirkan tentang caranya dia telah berakting akhir-akhir ini.
Pikirkan betapa drastisnya dia berubah.
Oke, apa... ke mana kamu membawanya?
Seperti, seorang paranormal?
-Apa? -Apa?
Apa yang... Apa, apa yang kamu lakukan...
-Eh, program apa? -Tidak, tidak.
Sial, tidak ada program sialan, Ian.
Anda tahu, saya tidak tahu. Sungguh ajaib.
Apakah ini lelucon bagimu?
TIDAK! Ini nyata.
-Ini? Ini? -Ya. Hati-hati.
Ya, itu nyata. Ini nyata sekali, Ian.
Saya membuat permintaan, dan itu sangat mengerikan.
Lalu buat yang lain keinginan sialan, kawan.
Tidak, kamu tidak bisa. Anda tidak bisa.
-Karena kamu hanya mendapat satu permintaan. -Oh, kamu hanya dapat satu.
Oh, oke, ya.
-Itu masuk akal. -Satu keinginan.
Kamu hanya mendapatkan satu permintaan, Ian, tapi itu nyata.
Itu nyata, Ian.
Jadi aku ingin kamu membuat permintaan.
Aku ingin kamu berharap bahwa aku tidak pernah membuat permintaan.
Oke? Dan kemudian kamu bisa bersama Nikki.
(tertawa)
Oh. Oh, jadi... jadi... jadi...
-Tidak tidak tidak. Bung, tidak. -Tentang apa ini?
Aku bahkan tidak peduli tentang itu, kawan.
-Aku tadinya akan memberitahumu. -Serius, buka saja kotaknya,
Dan kemudian berhati-hatilah tentang bagaimana Anda mengucapkannya.
-Wah, wah, wah, wah, wah. -(melodi yang tidak menyenangkan diputar)
Bung, berhenti. Oke, um, aku ingin kamu bilang,
Uh, uh, "A-aku harap untuk temanku Baron..."
Saya berharap satu miliar dolar.
-(melodi berakhir) -(berteriak): Tidak!
♪ ♪
BERUANG: Nikki?
Aku ingin kamu melakukannya sesuatu untukku.
(musik yang tenang dan jazzy diputar)
♪ Aku sungguh merindukanmu ♪
♪ Aku merindukanmu, Aku kangen kamu... ♪
Nikki, kamu akan melakukan apa saja untukku, kan?
(melodi yang tidak menyenangkan diputar melalui speaker nyaring)
-Aku membutuhkanmu... -(melodi berakhir)
♪ ♪
NIKKI: Saya akan melakukan segalanya untukmu, sayang.
Kamu lebih menyukaiku sekarang?
(mengambil napas dalam-dalam dan tajam)
Nikki, aku membutuhkanmu... Aku membutuhkanmu melakukan sesuatu untukku, oke?
Kenapa kamu tidak bisa mencintaiku?!
Berhenti.
Kenapa kamu tidak mencintaiku?!
-Berhenti! Berhenti! -(Nikki berteriak)
Ya Tuhan.
-Ya Tuhan, aku ingin memakanmu. -Nikki.
-(mengetuk pintu) -IAN: Beruang, buka pintunya.
Saya mendapat, misalnya, satu miliar dolar, Bung. Itu nyata.
-(Nikki merintih, bergumam) -(mengetuk terus)
-Berhenti! Berhenti! -BERUANG: Nikki.
IA: Beruang, apa yang terjadi?
-BERUANG: Ya Tuhan. -Aku ingin berbau sepertimu.
-BERUANG: Nikki! TIDAK! -IAN: Aku masuk.
Kalian sebaiknya tidak melakukannya sesuatu yang aneh!
-Aku hanya membutuhkanmu... -IAN: Aku masuk!
-Wah, wah, wah. Wah, Nikki. -Aku akan bunuh diri, Beruang!
-Apa... apa-apaan ini? -Aku akan bunuh diri
-tepat di depanmu! -Nikki, apa-apaan ini?
-IAN: Nikki! -(tembakan)
NIKKI: Aku akan merobek mataku tengkorak sialanku
Dan mendorong larasnya di vaginaku, Beruang!
(Nikki muntah)
(terengah-engah): aku cinta kamu. Aku mencintaimu.
-Teriaklah! -Aku mencintaimu. Aku mencintaimu!
(terengah-engah)
Aku tahu kamu melakukannya.
Oh, aku tahu kamu melakukannya.
-Aku sangat mencintaimu, sayang. -(bernafas berat)
-Kau berhutang itu padaku. -Tidak apa-apa, sayang.
-Kami akan membuat ini berhasil. -Kau berhutang itu padaku.
-Aku akan membuat ini berhasil. -Kamu harus melakukannya, sayang.
-Aku akan melakukannya, sayang. -Aku akan sembuh.
-Aku akan membuat ini berhasil. -Kamu harus melakukannya.
Saya akan.
Saya minta maaf atas sandiwaranya.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukan itu.
-Tidak apa-apa, sayang. -Aku mencintaimu.
-Aku sangat mencintaimu. -Aku akan sembuh.
Uh-hah. Maafkan aku.
Tidak apa-apa, sayang.
(menangis): Aku akan menjadi cantik lagi.
-Kamu sangat cantik. -(merengek)
Kamu gadis yang paling cantik di seluruh dunia.
-Ya? -Ya, sayang.
Oh, kita akan menjadi seperti itu bersama selamanya
Dan selamanya...
Dan selama-lamanya.
(Nafas beruang bergetar)
Apa?
Ada apa, sayang?
Anda menggelengkan kepala.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Kenapa kamu menggelengkan kepala?
Aku hanya memikirkan itu, eh, mungkin kita harus menyegarkan diri.
-Oke? -Oke.
Ayo pergi. Ayo.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
-NIKKI: Tidak! Persetan denganmu! -(menggedor pintu)
-Persetan denganmu! -(Beruang terengah-engah)
-TIDAK! -(menggedor pintu terus)
Beri aku waktu sebentar untuk menyegarkan diri.
-Biarkan aku masuk! -Saya minta maaf!
-TIDAK! TIDAK! -Sayang, aku hanya butuh waktu sebentar!
-Persetan denganmu, Beruang! Biarkan aku masuk! -(gagang pintu berderak)
(menggedor pintu terus)
Beruang, apa yang kamu lakukan?
-Hanya satu detik! -Oke. Terima kasih.
-(benturan berhenti) -(Beruang terengah-engah, merintih)
Oh sial.
Hei sayang?
NIKKI: Saya berpikir mungkin kita harus putus.
♪ ♪
Oh sial.
Anda dengar itu?
Persetan. Persetan.
Sayang, mungkin kita harus melakukannya mengambil beberapa ruang.
Jika ruang adalah yang kita butuhkan, lalu ambillah.
(terengah-engah): Oh sial. Persetan.
NIKKI: Ini akan baik-baik saja.
Anda dengar itu?
♪ ♪
Kita bisa mengambil ruang.
Bayi?
(terkejut pelan)
Anda dengar itu?
(terengah-engah)
♪ ♪
(melodi yang tidak menyenangkan diputar melalui speaker nyaring)
-(kayu patah) -(melodi berakhir)
♪ ♪
(Nafas beruang bergetar)
NIKKI: Tidak, sayang.
Sayang, sayang.
Tidak tidak tidak.
-Beruang! Tidak. -(sesak napas)
Apa yang kamu lakukan, Beruang? TIDAK!
Sayang, apa yang kamu lakukan? Sayang, apa yang kamu lakukan?
TIDAK!
(menangis): Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
(menangis menangis)
Bayi.
(berhenti menangis, terengah-engah)
(pistol jatuh ke lantai)
(merengek)
(terisak)
(tubuh terbentur lantai)
(merengek)
("Selamanya" oleh Biduk bermain)
(terisak)
(terisak terus)
(menangis): Apa yang kamu lakukan?
♪ Pegang aku ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Bisikan ♪
♪ Manisnya ♪
♪ Itu kamu ♪
♪ Cintai aku ♪
♪ Selamanya ♪
(terisak terus)
(penyanyi bersuara)
(penyanyi terus bersuara)
♪ Selamanya ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Pegang aku ♪
♪ Cium aku ♪
♪ Bisikan ♪
♪ Manisnya ♪
♪ Itu kamu ♪
♪ Cintai aku ♪
♪ Selamanya. ♪
(lagu berakhir)
♪ ♪
(musik memudar)